작업은 검색 및 추적된 얼굴에 대한 메타데이터를 포함하는 JSON 출력 파일을 생성합니다. 메타데이터는 개별적인 추적을 나타내는 얼굴 ID 번호뿐만 아니라 얼굴의 위치를 나타내는 좌표를 포함합니다. 얼굴 ID 번호는 프레임 안에 정면 얼굴이 없거나 겹쳐진 상황에서 재설정될 가능성이 크므로 결과적으로 일부 사용자에게 여러 ID가 할당될 수 있습니다.

출력 JSON은 다음 요소를 포함합니다.

### <a name="root-json-elements"></a>루트 JSON 요소

| 요소 | 설명 |
| --- | --- |
| 버전 |동영상 API의 버전을 나타냅니다. |
| timescale |동영상의 초당 "틱"입니다. |
| offset |타임스탬프의 시간 오프셋입니다. 동영상 API 버전 1.0에서는 항상 0입니다. 향후 지원하는 시나리오에서는 이 값이 변경될 수 있습니다. |
| width, hight |출력 비디오 프레임의 너비 및 높이(픽셀)입니다.|
| framerate |동영상의 초당 프레임 수입니다. |
| [fragments](#fragments-json-elements) |메타데이터는 조각이라고 하는 다른 세그먼트로 청크 분할됩니다. 각 조각에는 시작, 기간, 간격 번호 및 이벤트가 포함됩니다. |

### <a name="fragments-json-elements"></a>조각 JSON 요소

|요소|설명|
|---|---|
| start |“틱” 단위의 첫 이벤트 시작 시간입니다. |
| duration |"틱" 단위의 조각 길이입니다. |
| index | (Azure Media Redactor에만 적용)현재 이벤트의 프레임 인덱스를 정의합니다. |
| interval |"틱" 단위의 조각 내 각 이벤트 항목 간격입니다. |
| events |각 이벤트는 해당 기간 내에 검색 및 추적한 얼굴을 포함합니다. 이벤트 배열입니다. 외부 배열은 하나의 시간 간격을 나타냅니다. 내부 배열은 해당 특정 시점에 발생한 0개 이상의 이벤트로 구성됩니다. 빈 대괄호 []는 검색된 얼굴이 없음을 의미합니다. |
| id |추적 중인 얼굴의 ID입니다. 이 번호는 얼굴이 검색되지 않는 경우 실수로 변경될 수 있습니다. 지정된 사용자는 동영상 전체에서 동일한 ID를 가져야 하지만 검색 알고리즘의 한계(폐색 등)로 인해 보장될 수 없습니다. |
| x, y |0.0 ~ 1.0의 정규화된 배율 단위의 얼굴 경계 상자에 대한 왼쪽 상단 X, Y 좌표입니다. <br/>-X 및 Y 좌표는 항상 가로 방향에 비례하므로 세로 동영상(또는 iOS의 경우 거꾸로 된 동영상)을 가지고 있을 경우 좌표를 이에 따라 바꿔야 합니다. |
| width, height |0.0 ~ 1.0의 정규화된 배율 단위의 얼굴 경계 상자에 대한 너비 및 높이입니다. |
| facesDetected |이는 JSON 결과의 끝에서 발견되며 알고리즘이 동영상에서 검색한 얼굴 수를 요약합니다. 얼굴이 검색되지 않는 경우(예: 얼굴이 화면 밖으로 나가거나 멀어짐) ID가 재설정될 수 있으므로 이 수는 동영상 내에 있는 실제 얼굴 수와 항상 같지 않을 수도 있습니다. |
